[Папка target]

В папке target содержится результат сборки проекта с языка Java в исполняемый файл .jar

В качестве микросервиса можно запустить и этот файл, но сервер базы данных все же потребуется. Подробнее в папке Docker.

Файл pom.xml содержит данные необходимые для сборки проекта в исполняемый файл Java .jar

[Папка src]

В папке src находятся файлы связанные со сборкой и исходными файлами проекта. 

Путь к исходным файлам: 

 - дополнительные параметры для работы микросервиса 

src/main/java/com/example/mymicroservice. - файлы Java. 

1. Файл MyMicroserviceApplication.java - главный файл проекта содержащий функцию main. Запускает работу микросервиса. 

2. Файл controller/controller.java принимает запросы по адресам и запускает процесс обработки. 

Запрос по адресу get/all - запускает функцию работы с базой данных которая возвращает все записи базы данных в порядке возрастания даты. 

Запрос get/this принимает запрос, извлекает из него нужный id и запускает функцию работы с базой данных для извлечения файла с таким id. 

Запрос insert/this принимает запрос, извлекает из него атрибуты файла и запускает функцию для записи этих данных в базу данных

3. Папка model содержит вспомогательные классы Java для обработки запросов и составления ответа 

4. Файл SQL/PostgreSQLExample.java содержит функции для взаимодействия с базой данных. Сначала проверяется существование базы данных, и 
если ее нет, то она создаётся, и далее функции делают нужные запросы в базу данных согласно требованиям от controller